UNDERCOVER MISS HONG
Die Geburt von Dolly, dem
durch Gentechnik geklonten Lamm…
was
die Möglichkeit des Klonens von Menschen demonstrierte
und die erfolgreiche Landung
einer Raumsonde auf dem Mars
Das alles geschah im Jahr 1997.
DER DRITTE "ZUSAMMENBRUCH"
Mit dem Anbruch des neuen Jahrtausends
Die Welt bereitete sich
unter großer Aufregung und Besorgnis vor.
DIE DRITTE WELLE
CHO DU-PAL
Und da war eine Frau
die eine spektakuläre Wendung anstrebte und
selbst für Aufsehen sorgte.
Was gibt's sonst noch? Ich bin am Arbeiten.
Ich bin unterwegs.
Der Pitbull ist unterwegs.
Wir können dem Zeugen vertrauen, oder?
Natürlich.
Der Zeuge ist ein ganz Schlauer.
Ein Wort von mir genügt,
und es ist erledigt.
Um Ihren Freispruch zu sichern, Herr Cho,
der Finanzaufsichtsdienst
wird Ihnen in jeder Phase zur Seite stehen.
Ja, Sir.
Hey! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Du solltest Make-up tragen und einen Rock anhaben.
Wie unprofessionell.
Warten Sie, Herr Cho.
- Sie arbeitet nicht hier.
- Nein?
Sie ist die Zeugin, die ich vorhin erwähnt habe.
Meine Güte.
Soll ich gehen?
- Nein, geh nicht!
- Nein!
Kommt herein.
Lasst uns alle etwas trinken!
- Los geht's.
- Ausgezeichnet.
Ich hätte mir einen anderen Ort ausgesucht,
wenn ich gewusst hätte, dass du eine Frau bist.
Keineswegs, Herr Cho.
Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen.
Sie ist ein totaler Kerl.
Sie ist keine Frau.
Also gut.
Jetzt kommt etwas Großes.
Du kannst deine Meinung nicht morgen ändern.
Das hast du gehört, oder?
Ja natürlich.
Du weißt ja, wie ich bin.
Die Bühne ist perfekt bereitet für morgen.
„Ich schwöre bei meinem Gewissen,
die ganze Wahrheit zu sagen. “
und nichts als die Wahrheit.“
"Sollte ich lügen,
werde ich die Strafe für Meineid akzeptieren."
Ich bin Hong Keum-bo aus
der Abteilung für Kapitalmarktuntersuchungen
beim Finanzaufsichtsdienst.
Die Staatsanwaltschaft behauptet
dass Herr Cho Du-pal
den Aktienkurs von MU Holdings manipuliert hat,
Aber ist es wirklich illegal , eine unterbewertete Aktie eines etablierten Unternehmens günstig zu kaufen ?
und es zum Höchstpreis verkaufen?
Was meinen Sie, Frau Hong?
ZEUGE
Das ist eklatante Aktienkursmanipulation.
durch die Kombination von Unternehmens-
und Finanzverstößen.
Frau Hong,
Bitte denken Sie daran
, dass Sie unser Zeuge sind.
Unser Zeuge?
Staatsanwaltschaft
CHO DU-PAL
- Sind Sie Herr Kim?
- Ja.
Und die Fanartikel?
Lass uns in einem netten Lokal etwas trinken gehen.
Wie Sie sehen können, Herr Cho Du-pal
wurde von einem Insider von MU Holdings über inoffizielle Kanäle informiert .
und hat es benutzt, um sich selbst zu bereichern.
Hiermit lege ich Nachweise
über die Beschaffung der Mittel vor.
um den Aktienkurs von MU Holdings zu manipulieren
und die Weiterleitung illegaler Gewinne
über andere Unternehmen.
Und noch etwas.
Ich möchte außerdem Beweise dafür einreichen
, dass er gezahlt hat.
ein Mitarbeiter des Finanzaufsichtsdienstes.
Festhalten!
Du bist weder Polizist noch Staatsanwalt.
Wer bist du, dass du dich so aufführst?
Ich würde an deiner Stelle auf deinen Tonfall achten.
Du kleiner…
Lass mich los!
Beruhige dich.
Bitte beruhigen Sie sich.
Beruhige dich!
Bitte beruhigen Sie sich!
SEOUL SÜDLICHES BEZIRKSGERICHT
Verdammt!
Hey, Hong!
Worum ging es dabei?
Du hast es im letzten Moment vermasselt!
Herr, was ist mit dem Geld?
Was?
Verdammt!
Moment mal. Das ist mein Geld.
Mein Geld…
Hilf mir, es aufzuheben. Es gehört mir. Beeil dich.
Hallo?
Ja, Sir.
Was?
Hey Hwang, ich bin's.
REGISSEUR YUN JAE-BEOM
Finanzaufsichtsbehörde,
Abteilung für Kapitalmarktuntersuchungen
Ihnen wird vorgeworfen, Bestechungsgelder angenommen zu haben.
Sie wurden also vom Dienst suspendiert.
- Wie bitte?
- Viel Glück.
Warten Sie, Sir. Hallo?
Das war doch Regisseur Yun, oder?
Ich werde mich hier verabschieden.
Moment! Halt! Hey!
EPISODE 1:
DIE FRAU, DIE ALS DIE HEXE VON YEOUIDO BEKANNT IST
HANO BANK
3. Juli 1997, Finanzbezirk Yeouido
Ausländisches Kapital zieht sich
infolge der Asienkrise rasch zurück.
Der zunehmende Druck
zur Bedienung kurzfristiger Auslandskredite
schürt die Angst
an den Finanzmärkten zusätzlich.
KOMPLETTER SCHUHREPARATURSERVICE
Angesichts der steigenden Lebenshaltungskosten
Es ist mit weit verbreiteten wirtschaftlichen Schwierigkeiten
zu rechnen.
Die Seongsu-Brücke in Seoul wurde heute wiedereröffnet.
zwei Jahre und acht Monate
nach seinem Zusammenbruch.
Die Brücke, die einst
32 unschuldigen Menschen das Leben kostete
ist als befestigte Festung neu auferstanden…
Letzte…
Einen Moment bitte.
Bitte schön.
Drei Stangen San-Zigaretten, bitte.
Das ist für unseren Chef.
Meine Güte.
Ich nehme auch eine Strumpfhose.
Oh, das geht nicht. Die sind reserviert.
Es sollte nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“ vergeben werden.
Gib sie mir.
HOCHELASTIZITÄTS-
SMILE-STRUMPFHOSEN
Auf den Gehwegen ist nur begrenzt Platz.
Vielleicht sollten Sie eine einzelne Datei
anstelle von nebeneinander in Betracht ziehen.
Was ist denn ihr Problem?
Ich habe zwei gute und eine schlechte Nachricht.
Such dir aus, was du willst.
Können wir mit dem Guten anfangen?
Sie wurden befördert
an den Teamleiter
beim Finanzaufsichtsdienst
und bestätigte Ermittlungen zu den Schmiergeldern
von Hanmin Investment & Securities.
Ich habe beides vorhergesehen.
Und die schlechte Nachricht.
Alle Ihre Teammitglieder
haben ihre Kündigung eingereicht.
Sie weigern sich, Sie als ihren Teammanager zu akzeptieren .
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
Sie sollten sie verarbeiten.
Hey, Kleiner.
Sie sind auch meine Untergebenen.
Sie gehören zu unserer Familie.
Nichts für mich.
Wie können wir eine Familie sein,
wenn wir noch nie gemeinsam gegessen haben?
Abteilung für Kapitalmarktanalysen
Hong Keum-bo, dieser rücksichtslose Bengel.
Wie konnte sie ihrem Chef in den Rücken fallen,
um ihm seinen Job zu stehlen?
Hören.
Sie hat keinerlei Sinn
für Kameradschaft oder Loyalität.
Wie können wir
unter jemandem dienen, dem wir nicht vertrauen können?
Die Hexe von Yeouido kommt.
Du solltest dich glücklich schätzen,
dass du nicht mit Hwang untergegangen bist.
Es stand Spitz auf Knopf für dich.
TEAMMANAGER HONG KEUM-BO
Dies sind die
von Ihnen eingereichten Kündigungen.
Ich nehme an, Sie hatten
es sehr eilig, Ihre Jobs zu kündigen.
dass Sie
die Befehlskette in dieser Organisation völlig ignoriert haben.
und ging direkt
ins Büro des Direktors.
Beschwerden sind nicht von den Verfahrensregeln ausgenommen.
Ihr habt nun alle zwei Möglichkeiten.
Option A.
"Ich weigere mich , unter diesem Bengel Hong Keum-bo zu dienen ."
„Scheiß drauf. Ich kündige.“
Option B.
"Hong Keum-bo, dieser Pitbull,
besitzt weder Kameradschaft noch Loyalität,
Aber ich werde mir
mit ihr eine dauerhafte Karriere aufbauen.
„weil sie gut in ihrem Job ist.“
Erfolg erfordert Talent, nicht Glauben.
Wir haben in zehn Minuten eine Besprechung.
Kommt in den Besprechungsraum
Wenn Sie mit mir zusammenarbeiten möchten.
Guten Morgen.
Bei der Untersuchung
der Offshore-Briefkastenfirmen
die Gelder
für die Aktienkursmanipulation von MU Holdings umgeleitet haben,
Ich habe eine faszinierende Tatsache entdeckt.
HANMIN-VORSITZENDER KANG PIL-BEOM
VON ANWÄLTIN WEGEN KÖRPERVERLETZUNG VERKLAGT
- Da ist er ja!
- Los geht's!
Vorsitzender Kang,
wie reagieren Sie auf die Vorwürfe?
Möchten Sie dazu etwas sagen?
VORSITZENDER KANG PIL-BEOM
HANMIN INVESTITIONEN & WERTPAPIERE
Dieser Fall wurde bereits abgewiesen.
Aufgrund dieses Angriffsfalls,
Er übergab
die Managementrechte seinem einzigen Sohn.
Pildong war eine neue Anwaltskanzlei
, die erst im vergangenen November gegründet worden war.
Doch am Ende
vertraten sie den Vorsitzenden Kang.
Warum?
Weil sein leitender geschäftsführender Gesellschafter
arbeitete bis Oktober als General Counsel für Hanmin.
Anschließend
wurden sie zu Rechtsanwälten ernannt.
für drei gut kapitalisierte
Mantelgesellschaften.
Wir vermuten außerdem, dass Hanmin
die Quelle ihrer Gelder ist.
Hey, glaubst du, Hanmin
ist irgendein gewöhnlicher Tante-Emma-Laden?
Du reizt hier einen Bären.
Warum sollte ich jemals einen Eckladen anstreben?
HANMINS JAHRZEHNTE LANGE ANKLAGEN
Im vergangenen Jahrzehnt hat sich Hanmin, das
lange als das Herz von Yeouido bezeichnet wurde,
wurde
der Aktienkursmanipulation verdächtigt.
fünfmal.
Drei
in die Fälle verwickelte Komplizen begingen Selbstmord.
Die Zahl der Opfer steigt rasant an
Wenn man auch die Kleinanleger mit einbezieht,
die Geld, Zeit und sogar ihr Leben verloren haben.
Es wird geschätzt, dass allein die Familie des Vorsitzenden Schmiergelder veruntreut hat.
über 100 Milliarden Won.
Wie lange müssen wir
diese schamlose Plünderung noch hinnehmen?
Es ist an der Zeit, dass wir unsere Arbeit tun.
In Ordnung?
HANMIN INVESTMENT & WERTPAPIERE
Eine interne Untersuchung
der schwarzen Kasse von Hanmin?
Die Staatsanwaltschaft
und der Finanzaufsichtsdienst
haben bereits eine Arbeitsgruppe gebildet.
Stabschefin Song Ju-ran
Hanmin Investment & Securities
Zum Glück habe ich
derzeit noch einige meiner ehemaligen Schüler im Außendienst.
Ohne mich
würdest du niemals an solche Informationen gelangen.
Herr Oh.
Ich schätze, Ihren Alumni
fehlte der Einfluss, um das zu verhindern.
GESCHÄFTSFÜHRER OH DEOK-GYU
HANMIN INVESTMENT & WERTPAPIERE
Trotz unserer großzügigen jährlichen
Agentur-"Unterhaltszahlungen".
Wie kann man als Stabschef so wenig wissen ?
Es gibt immer diesen einen Typen, der
überall, wo man hinkommt, unbedingt eine Medaille gewinnen will.
Ist das neu für Sie?
Es ist nichts weiter als ein sinnloser moralischer Kreuzzug,
der von nacktem Ehrgeiz angetrieben wird.
Und der Mistkerl an der Spitze
hat sich an unser Unternehmen geklammert.
fest entschlossen, es zu Fall zu bringen.
Können wir die Mitgliederliste der Task Force erhalten?
Natürlich. Du kennst mich ja.
Ich habe es bereits erhalten. Hier.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SLUSH FUND TASK FORCE
FINANZÜBERWACHUNGSDIENST:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Ich werde dies selbst dem Vorsitzenden melden.
Wollen Sie etwa vorschlagen, dass ich
mich von der Staatsanwaltschaft untersuchen lasse?
Ich glaube, das ist unsere letzte Chance.
um die Fehler wiedergutzumachen, die wir möglicherweise begangen haben.
"Unsere Chance"?
Bist du sicher, dass du das nicht bist?
Willst du etwa versuchen,
mich rauszuschmeißen und meinen Platz einzunehmen?
Vater.
Niemand in diesem Land würde es jemals wagen,
mich anzugreifen, du Punk.
Das ist mein Unternehmen.
Ich habe es von Grund auf selbst gebaut…
„Dieses Unternehmen
gehört nicht mir allein.“
„Es gehört
allen Hanmin-Mitarbeitern.“
Das waren Ihre Worte.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Warum du…
Dieser Punk.
Warum ich das tun sollte…
Herr.
Danke.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Frau Song.
Glaubst du, Myeong-hwi…
Könnten sie die Seiten wechseln?
Ich werde ihn im Auge behalten.
In Ordnung.
Das tust du.
Wir vermuten zwei Spaltungen in Hanmin.
die Handels- und Forschungsabteilungen,
an der Spitze des illegalen Handels gestanden zu haben.
Wir haben bestätigt, dass ein Teil
der im Inland erworbenen Schmiergelder
wurde auf ein Konto eingezahlt
gehört Kang Pil-beoms
einziger Tochter, Frau Kang Nora.
Ein Auslandskonto?
Ja, Kang Nora ist US-Bürgerin.
Die Untersuchung wird dann noch mehr Zeit in Anspruch nehmen .
Folgen Sie der Spur des Geldes,
um den korrupten Anstifter zu entlarven.
Um stichhaltige Beweise zu sichern
, die die Anschuldigungen untermauern können –
Okay, also wenn du
Hanmin wirklich haben wolltest,
Sie hätten mich erst vorladen sollen,
nachdem Sie handfeste Beweise gesichert hatten.
Hong!
Ich melde mich wieder, sobald ich es gesichert habe.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Beweis!
Er ist so verdammt widerwärtig.
Das sind typisch für Bücherwürmer.
Du bist nicht weniger wert.
Aber dennoch, ohne ihn,
Diese Ermittlungen gegen Hanmin
wären nie zustande gekommen.
Deshalb halte ich mich zurück.
Was soll diese Einstellung?
Andererseits hast du auch gute Noten bekommen.
Lasst uns beeilen.
Der Präsident wartet auf uns.
Es ist ja nicht so, als würde er in der prallen Sonne warten .
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG
TRADING DIVISION, HANMIN
MANAGER BANG JIN-MOK,
ABTEILUNG RISIKOMANAGEMENT, HANMIN
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL
RESEARCH DIVISION, HANMIN
Er wartet gemütlich
in seinem Büro auf uns.
Hey, Bang.
Steck wenigstens das verdammte Hemd in die Hose,
ja?
Kümmere dich zuerst um deinen Bauchansatz.
Big Al sollte sich darum kümmern, nicht ich.
Was weiß er?
Die Tatsache, dass wir drei angerufen wurden,
bedeutet, dass es sich um einen Notfall handelt.
- Lass uns endlich gehen.
- Komm schon.
Wir hören von einer umfassenden Untersuchung
beider Verstöße gegen die Treuepflicht.
und der illegale Handel ist im Gange.
Wir werden entsprechend reagieren.
Da Handel und Forschung jedoch
Kernabteilungen sind,
Sie müssen sich
weiterhin selbstständig vorbereiten.
Verstanden.
Wird tun.
Gibt es tatsächlich eine schwarze Kasse?
Selbst wenn es einen gibt…
Wir müssen dafür sorgen, dass es nicht existiert.
Zunächst möchte ich das Risikomanagement fragen.
um die Mitglieder der Arbeitsgruppe zu überprüfen.
Im Sinne von nach Erde graben?
Was auch immer sich ergibt.
Informieren Sie sich so gut wie möglich.
FINANZAUFSICHTSDIENST
Für die Untersuchung von Auslandskonten ist der Zugang zu Hanmin erforderlich.
HANMIN SCHLEIMHAFTER UNTERSUCHUNGSBERICHT
ZWEITES TREFFEN
Nam Dong-gi, ist das Fax angekommen?
Prost!
- Prost!
HANMIN INVESTMENT & WERTPAPIERE
NEUE E-MAIL VON YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
HINWEIS: BEZÜGLICH HANMINS SCHWEINEFONDS
Ich besitze das Buchhaltungsbuch
, das die Korruption der Familie Kang beweist.
Lass uns persönlich sprechen.
Bist du Yehppee?
NEIN.
Inspektor Hong?
Präsident Kang,
Die Absprache über ein Geständnis sollte mit der Staatsanwaltschaft getroffen werden .
Die Schuld muss vor jeglichen Verhandlungen bewiesen werden , nicht wahr?
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Ach so, jetzt verstehe ich.
Befindet sich eine Kiste mit Bargeld in Ihrem Kofferraum?
Überquellend vor frischen und grünen Rechnungen?
Ich habe etwas noch Besseres.
Wie sieht es mit dem Kassenbuch aus?
Das Kassenbuch?
Warum beantwortest du es nicht?
Das wird mein Assistent sein.
Meine Assistentin ist immer an meiner Seite und
weiß genau, was ich tue und wen ich treffe.
Aber ich bin heute gegangen, ohne etwas zu sagen.
Ich wollte sehen
Wenn Sie jemand wären
, dem man ein Leben anvertrauen könnte…
für mich selbst.
Wessen Leben?
Vorsitzender Kang Pil-beom?
Oder deins?
Ich spreche von Hanmin's.
Sie könnten am Ende
eine Gefängnisstrafe erhalten.
Ja. Ich bin auf alles vorbereitet.
„Folge der Spur des Geldes,
um den korrupten Anstifter zu entlarven.“
Das waren Ihre Worte.
Folgen Sie der Spur des Geldes,
um den korrupten Anstifter zu entlarven.
Haben wir etwa eine verdammte Ratte?
Wenn man sie jetzt nicht stoppt,
werden sie das Geld abzweigen.
noch sorgfältiger und systematischer.
Um das zu verhindern,
Yehppee und ich
werden zu Hinweisgeberzwecken zusammengetragen
.
Ich glaube, das wird so sein…
unsere letzte Chance
Die Rollen umkehren.
Wenn du mich veräppeln willst,
oder falls du mich jemals in der Zukunft verraten solltest,
Du und ich werden beide
mit den Fischen im Han-Fluss schwimmen.
Ich plane zu leben
ein langes, ehrliches Leben mit Integrität.
Was ist das?
Betrachten Sie es als ein willkommenes Geschenk.
HANMIN INVESTMENT & WERTPAPIERE
Nachdem Sie konkrete Nachweise angefordert hatten
, die den Geldfluss detailliert darlegen,
Ich konnte einige Details
zu den Geldern bestätigen, die Hanmin ins Ausland transferiert hat.
Du bist schnell.
Sie haben nach Beweisen gefragt, nicht wahr, mein Herr?
Wir möchten Folgendes beantragen:
ein Durchsuchungs- und Beschlagnahmebeschluss
aufgrund von Beweisen für veruntreute Gelder
auf das Privatkonto von Frau Kang Nora
und Offshore-Firmen.
Ja, alles klar.
Devisenquittung
Sobald der Haftbefehl ausgestellt ist,
wird die Staatsanwaltschaft die Durchsuchung und Beschlagnahme durchführen.
morgen früh.
Lass uns heute Abend an unserem Treffpunkt verabreden.
In Ordnung.
Multivitaminpräparat, Aminosäuren
und Hirschgeweihextrakt, mein Herr.
Danke schön.
Ich denke manchmal darüber nach
Was wäre passiert,
wenn ich das Medizinstudium abgeschlossen hätte?
Der Vorsitzende hätte ein Krankenhaus gekauft.
Ich wäre kein guter Arzt gewesen.
Ich habe gehört, Sie wurden
zur herausragenden Mitarbeiterin gewählt.
Glückwunsch.
Es handelt sich um einen Bargeldbonus.
Oh je.
Du hast es geschafft, ein guter Chef zu werden.
Danke schön.
Ich glaube, Präsident Kang hat eine Frau.
WHO?
Ich bin mir nicht sicher,
aber er trifft sich regelmäßig mit ihr.
Ich hörte, wie er sich für heute Abend verabredete.
In Ordnung.
Sie können das Kassenbuch der schwarzen Kasse abholen.
im Büro des Präsidenten
im 12. Stock
im Hauptsitz von Hanmin.
Es wird gerade ausgeliefert.
8. Juli 1997
HANMIN INVESTMENT & WERTPAPIERE
PRÄSIDENT KANG MYEONG-HWI
Wöchentlicher Handelsrisikobericht (Zusammenfassung)
Sie hören die Sunrise Radio Show.
Es ist jetzt 5 Uhr morgens.
Das erste Lied, das ich euch heute vorspielen werde
stammt aus dem Soundtrack zum Film Beat.
Hier ist Im Chang-jungs „Klageballade“.
- Hey, Sohn.
- Hey!
Ich wusste, dass du in diesem erbärmlichen Zustand auftauchen würdest.
Guten Morgen auch dir, Papa.
Du hast doch nicht die ganze Nacht getrunken, oder?
Ich habe überhaupt nichts getrunken.
Ich habe in Jongno drei Spätfilme gesehen.
Ziehen Sie sich um, bevor Sie zum Vorsitzenden gehen . Jetzt.
Was soll diese Dringlichkeitssitzung?
Sind schon alle alten Knacker da?
Warum du…
Kümmere dich bitte darum.
Ich befürchte, er ist zu gutaussehend,
genau wie ich.
Leg dein Spiel weg.
Spüre die Stimmung. Der Vorsitzende kommt!
Habt ihr denn alle kein Gehirn
zwischen den Ohren?
Sind Ihre Hände und Füße nur zur Zierde?
Wie hätte ich das erfahren können?
der Durchsuchung und Beschlagnahme durch die Staatsanwaltschaft
nur drei Stunden
bevor es passieren soll?
Ich habe tatsächlich Informationen erhalten
, dass die Staatsanwaltschaft
führte vor einigen Tagen eine Untersuchung durch.
Und?
Präsident Kang sagte,
er wolle es Ihnen persönlich mitteilen.
Er bestand darauf.
Was hast du gerade gesagt?
Wusste Myeong-hwi davon?
Ja, Sir.
Wo befindet er sich gerade?
Nun ja, ich…
Ich rufe ihn an, Großvater.
Hallo?
Was?
Die Polizei?
Das verstorbene Opfer
bei dem Verkehrsunfall, der sich
heute Morgen um 6 Uhr in Mapo-gu ereignete
wurde als
Hanmin-Präsident Kang Myeong-hwi identifiziert,
gegen den wegen Treuebruchs und Veruntreuung ermittelt wurde .
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES PRÄSIDENT
KANG MYEONG-HWI BEI VERKEHRSUNFALL GETÖTET
Das hättest du mir früher sagen sollen,
du Bengel.
Ich wollte zuerst die Beweise sichern.
Er sagte mir, er würde
das Kassenbuch der schwarzen Kasse hinterlassen.
in seinem Büro im 12. Stock.
Wir müssen es einfach bei der heutigen Durchsuchung und Beschlagnahme sicherstellen.
Ernsthaft?
Sie erwarten also, dass ich diese Suche fortsetze?
Der einzige Sohn
des großen Vorsitzenden Kang ist tot!
Ich bin auch
über den Unfall von Präsident Kang bestürzt.
Wir müssen aber
das Kassenbuch der schwarzen Kasse abrufen.
VIERTELJÄHRLICHER GESCHÄFTSPLAN
Hast du es gefunden?
Was stimmt nicht? Ist es nicht da?
Das kann nicht sein.
Besprechungsraum
Die Ermittlungen wurden ausgesetzt?
Nach dem Tod von Präsident Kang hat sich die Presse gegen uns gewandt .
Sie behaupten sogar, der Druck
der Ermittlungen habe ihn in den Selbstmord getrieben.
Es war kein Selbstmord. Im Gegenteil, Mord.
Sie sind nicht befugt, solche Entscheidungen zu treffen.
Was wäre, wenn es kein Unfall gewesen wäre?
Was wäre, wenn Vorsitzender Kang nach seiner Entdeckung eingegriffen hätte ?
dass Präsident Kang
beschlossen hatte, sich mit uns zu verbünden?
- Hey.
- Was ist denn jetzt schon wieder los?
Mit wem hat er sich verbündet?
Unser Inspektor Hong Keum-bo
hatte heimlich
mit Präsident Kang zusammengearbeitet.
Sie waren so etwas wie Bekannte geworden…
Was bist du…
Regisseur Yun hat das gerade erst herausgefunden.
Sie sollten es ihnen selbst sagen, Frau Hong.
Den Mund halten.
Es scheint…
Du musst dich erklären.
Inspektor Hong Keum-bo.
GESENDET
BETREFF: JUCHU, DAS IST HONG KEUM-BO
STATUS: UNGELESEN
KOMPONIEREN
HALLO, JUCHU.
HIER IST HONG KEUM-BO.
Die Nachricht vom Tod von Präsident Kang
muss erschütternd gewesen sein.
BEZÜGLICH DES SCHWARZEN FONDS-BUCHS…
Ernennungsmitteilung
Nam Dong-gi
zum Teammanager, Stufe 4, befördert
MITTEILUNG ÜBER DISZIPLINARMASSNAHMEN
HONG KEUM-BO: DREIMONATIGER GEHALTSKÜRZUNG,
BEREITSCHAFTSAUFTRAG
URSACHE: VERLETZUNG DER MELDEPFLICHT
Gute Arbeit!
Glückwunsch!
- Team!
- Manager!
- Sir!
- Vielen Dank an alle.
Lasst unsere Kameradschaft niemals sterben.
Aber wie soll ich denn einziehen,
wenn der Müllwagen noch nicht weg ist?
- Teammanager Nam!
- Sir!
Klar. Danke.
Mama…
ULLALA HÜHNCHEN
Eine Flasche Soju, bitte.
Sehen Sie denn nicht, dass wir beschäftigt sind?
Man kann keine alte Jungfer sein,
die den ganzen Tag nur faul herumsitzt.
Schatz, ich glaube, ich brauche ein neues Motorrad.
Hey, das ist ja schon eine Weile her.
Warum, es ist meine geliebte Tochter?
Alle zusammen, darf ich sie euch vorstellen?
Sie ist meine Älteste
und arbeitet in einem schicken Büro in Seoul.
Wow, schau dich an, wie du Soju pur trinkst.
So cool.
Hier.
Mama, soll ich einfach meinen Job kündigen?
Das ist eine hervorragende Idee.
Du warst lange genug Karrierefrau.
Es ist Zeit zu heiraten.
Das Blind Date,
das du letztes Jahr gnadenlos abgelehnt hast.
Ich habe gerade einen kleinen Jungen bekommen.
Offenbar nennt man das
ein „Flitterwochenbaby“.
Wenn du nur ein bisschen netter zu ihm gewesen wärst,
wäre es dein Baby gewesen.
Das ist reines Wunschdenken.
…und die Ermittlungen zu den Schmiergeldern
wurden eingestellt.
Der Haftbefehl
gegen Vorsitzenden Kang Pil-beom
wurde entlassen.
Wegen unzureichender Beweise
entschieden die Staatsanwälte, keine Anklage zu erheben.
dass Hunderte Milliarden Won
in einen illegalen Schmiergeldfonds umgeleitet worden waren.
Am 22. Juli meldete sich auch
die Juristengemeinschaft zu Wort.
mit der Begründung, dass die Staatsanwaltschaft
Diese Entscheidung muss
aufgrund unzureichender Beweislage getroffen worden sein.
nach ihrer Durchsuchung und Beschlagnahme…
Es ist noch nicht zu spät.
Zwischen Mann und Frau ist alles möglich .
Fang einfach an, dich zu verabreden.
Du musst endlich Fortschritte machen.
Wir haben gerade
eine weitere Einladung zu einem Blind Date erhalten.
Die Schwiegertochter der Cousine väterlicherseits der Diakonin
Bruder des Cousins ​​mütterlicherseits.
- Das ist zu gut, um es sich entgehen zu lassen.
- Ja.
Dann machen wir weiter. Legen wir einen Termin fest.
Ich sollte los.
Moment. Nimm das mit.
Das ist Kimchi.
Und das ist gekochtes Hähnchen.
Bei warmem Wetter
kommt es direkt in den Kühlschrank.
Ich habe mein Auto nicht mitgebracht.
Jenseits des Han-Flusses, in die Welt hinaus!
In die Zukunft!
Das ist ein Talisman, um Männer anzuziehen.
Um das bezahlen zu können, musste ich zehn zusätzliche Hühner frittieren .
Glaubst du wirklich, das würde funktionieren?
Würdest du wirklich einen Schwiegersohn wollen,
der sich nicht aus Liebe zu mir hingezogen fühlt?
aber nur wegen dieses Talismans?
Glaubst du, ich will das?
Deine verheirateten Freunde
haben bereits schulpflichtige Kinder.
Mama, ich habe keine Freunde.
Unglaublich.
Es zieht Männer an.
Soll ich es mit mir herumtragen?
Warum sollte ich es mit mir herumtragen?
Ich brauche es überhaupt nicht.
HANMIN SUCHT NACH AUFSTREBENDEN TALENTEN
Meine Güte, meine Mutter ist echt einzigartig.
Hey!
Ihr verdammten Punks!
Verdammt!
Wurden Sie gerade überfallen?
Ja.
- Steigen Sie ein.
- Danke.
Was machst du?
Beeil dich und steig ein.
Du kannst gehen. Mir geht es gut.
Verdammt.
Deshalb
Du solltest deinen Platz kennen und dich nicht danebenbenehmen.
Du weisst?
Du kleiner…
- Komm her.
- Du bist tot.
Der verstorbene Bruder Peter Kang Myeong-hwi,
ein Diener des Herrn,
der eins wurde mit Gott,
war bestrebt, das Wort Gottes , wie es in der Heiligen Schrift gelehrt wird, in die Praxis umzusetzen .
Lasst uns für unseren Bruder Peter beten.
der, nachdem er vom Herrn heimgerufen worden war,
Er verließ seine Lieben
in jungen Jahren.
Möge unser Bruder Peter
und alle verstorbenen Gläubigen,
Durch die Gnade Gottes
werdet ihr zur Ruhe kommen im Frieden des ewigen Lebens.
Amen.
Amen!
Was stimmt nicht mit dir?
- Verdammt, das hat mich erschreckt.
- Setz dich.
Unglaublich.
- Entschuldigung.
- Setz dich.
Ich dachte, heute wäre nur für die Familie.
Frau Choi In-ja,
Vorsitzende von Kang Pil-Beom, Ex-Frau
Ist das irgendein Ort?
für die Ex-Frau des Vorsitzenden,
die sich vor 20 Jahren von ihm scheiden ließ?
Ich frage mich das wirklich.
Wir haben unsere Nora noch.
Ich musste als ihre Mutter hier sein.
Schließlich ist unsere Nora
ist nun das einzige Kind des Vorsitzenden.
Du wurdest schon vor Ewigkeiten von hier rausgeschmissen.
Ich wurde nie rausgeschmissen.
Ich bin von selbst gegangen.
Alberts Mutter ist schon ewig tot.
Und doch stehst du da und lässt dich immer noch erbärmlich
von deinen Schwiegereltern aushalten.
Ihr wagt es, in meinem Haus die Stimmen zu erheben?
Sitzen.
Wenn Nora überlebt
die dreimonatige Probezeit
und wird Vollzeitangestellter
bei Hanmin Investment & Securities.
Dann werde ich dich
die Anteile des Unternehmens erben lassen.
das ich Myeong-hwi vererben wollte .
Meine Güte. Nora.
Aber, Sir.
Nora hat nicht einmal Wirtschaftswissenschaften studiert.
Aber Albert, der Wirtschaft studierte
und sonst nichts tat,
arbeitet ebenfalls in dem Unternehmen.
Hast du das Studium nicht abgebrochen,
bevor du überhaupt deinen Abschluss hattest?
Ja.
- Siehst du?
- Na los jetzt.
Nora.
Als du klein warst,
Deine Mutter führte dich überall herum,
und jeder kannte dein Gesicht.
Aber die Einzigen,
die wissen, wie du jetzt aussiehst, sind die, die dich jetzt sehen.
befinden sich in diesem Raum.
Daher,
Du darfst auf keinen Fall verraten,
dass du meine Tochter bist.
Und befolgen Sie Frau Songs Anweisungen.
Um dich auf deinen nächsten Schritt vorzubereiten, okay?
Wir sind hier fertig.
Warten Sie, Sir.
Ich bitte Sie eindringlich, Ihre Entscheidung zu überdenken.
Du hast kein Mitspracherecht!
Konzentriere dich einfach auf die Vorbereitung
der Pressekonferenz.
Nora, das hat ja super geklappt.
Herzlichen Glückwunsch zum neuen Job, Tante.
Viel Glück.
– Danke.
Mama, ich kann das nicht.
Ich möchte dort nicht arbeiten.
Schickt mich zurück nach Amerika.
Ruhig sein.
Du sagtest, du wolltest dein Leben verbringen
Du verbrennst das Geld, das
dein Vater nie für dich ausgegeben hat.
Wenn du jetzt aufgibst und kapitulierst,
Albert nimmt dieses Haus,
die Firma und alles andere. Verstanden?
KRANKENHAUS
Gipszimmer
Verdammt, im Ernst?
Keum-bo!
Festhalten.
Geht es dir gut?
Wurde ich aufgenommen?
Wir wünschen Ihnen eine schnelle Genesung.
Werden Sie bald wieder gesund!
Vielleicht jemand bei Hanmin
Haben Sie von Ihnen und Präsident Kang erfahren?
Dieser Arschloch-Staatsanwalt
wurde letzte Nacht angegriffen.
Er hat eine 12-wöchige Genesungsphase vor sich.
Dies ist zweifellos eine Warnung.
Sie sagen, sie würden dich verfolgen,
wenn du sie verfolgst.
Aber wissen Sie,
Sie müssen das tun,
weil sie etwas zu verbergen haben.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Was wäre, wenn wir persönlich hingehen?
um das Kassenbuch der schwarzen Kasse zu erhalten?
Wer? Wie um alles in der Welt sollten wir das anstellen?
Seht euch an, in welchem ​​Zustand ich mich gerade befinde.
JENSEITS DES HAN-FLUSSES, IN DIE WELT!
IN DIE ZUKUNFT!
HANMIN ERWARTET
MOTIVIERTE ABSOLVENTEN DER OBERSTUFE
Wir werden es vor dem Büro geheim halten.
Es wird eine Geheimoperation sein,
an der nur du und ich teilnehmen.
Man sieht nicht,
was direkt vor der Nase ist.
Das würden sie sich
in ihren kühnsten Träumen nicht vorstellen können.
Ich werde nicht in ihrer Nähe sein.
Ich werde in einer Todesfalle sitzen.
Glauben Sie wirklich, dass Präsident Kang
bei einem Autounfall ums Leben kam?
Ich bin außerdem eine gut ausgebildete Frau.
Ich bin eine Karrierefrau mit zehn Jahren
Berufserfahrung in Yeouido!
Und du willst, dass ich undercover gehe?
als eine Art einfacher Hilfskraft?
- Verdammt!
- Aber mir gefällt der Plan…
Warte. Halt durch, Hong.
Hong! Halt!
Hong! Los! Warte!
Hong!
Jenseits des Han-Flusses, in die Welt!
In die Zukunft!
JENSEITS DES HAN-FLUSSES, IN DIE WELT!
IN DIE ZUKUNFT!
PERSONALREKRUTIERUNG
EINMALIGE CHANCE!
HANMIN SUCHT MITARBEITER
Nehmen Sie es einfach.
Ich kümmere mich um alles.
Wo ist sie hingegangen?
Meine Güte, wo ist sie bloß hin?
Regisseur Yun!
Okay, tut mir leid. Ich war kurzsichtig.
Das würde natürlich nicht funktionieren.
Ich meine, du bist 35.
Wer würde jemals denken,
dass du in deinen Zwanzigern bist?
Vielleicht die Mutter eines 20-Jährigen.
Herr.
Zur Klarstellung:
Alle sagen, ich sehe für mein Alter jung aus.
Alle schätzen mich auf Mitte zwanzig.
Sie sind immer total geschockt, wenn sie mein Alter hören.
Warum erkläre ich mich überhaupt?
Also?
Meinst du,
du wirst es ernsthaft in Erwägung ziehen?
NEIN.
Wenn du es so unbedingt willst, mach es selbst.
Was ist das?
Ich nehme Urlaub.
Moment, Moment. Hong Keum-bo!
NATIONALE PRESSEKONFERENZ DES VORSITZENDEN KANG PIL-BEOM
Ich habe mein ganzes Leben gewidmet
um der nationalen Wirtschaft zu dienen
und das Leben zu verbessern
des Volkes.
Es mag Fehler gegeben haben.
Es lag jedoch keine Rechtswidrigkeit vor.
In diesem Moment
Ich bin nur ein Mann
der seinen einzigen Sohn verloren hat
und versagte als Vater.
EILMELDUNG: HANMIN-VORSITZENDER KANG
ENTSCHULDIGT SICH BEI DER NATION
Selbst vor neun Jahren
ruchlose Mächte verleumdeten und griffen an
Hanmin Investment & Securities.
Doch alles war eine Lüge.
Und auch dieses Mal wieder
Ich, Kang Pil-beom,
wird sich nicht einigen.
Hanmin Investment & Securities
ist ein VIP-Kunde unserer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft.
- Bitte kümmern Sie sich gut um uns.
- Danke.
…beging Selbstmord,
indem er von seinem Wohnhaus sprang.
Sie erstattete Anzeige gegen Hanmin wegen Bilanzfälschung.
Doch deren Gegenklage ruinierte sie.
Ich werde weiterhin
Widerstehe standhaft gegen Intrigen,
Lügen und Verrat.
Ich werde das Vermächtnis von Kang Myeong-hwi weiterführen.
mit unerschütterlicher Entschlossenheit
um ein neues Hanmin Investment & Securities zu gründen
das wird
dem Ansehen der Republik Korea würdig sein.
Die Vorwürfe des Betrugs und der Veruntreuung von Geldern sind unbegründet!
KANG, DER "PHOENIX VON YEOUIDO",
BEREITET EIN COMEBACK VOR
Ich werde
die verdeckte Ermittlung bei Hanmin fortsetzen.
Sie wurden informiert.
Meine Güte.
Du hast dich geweigert, auch nur einen Millimeter nachzugeben,
als ich dich anflehte.
Jetzt, wo alles so chaotisch ist, willst du da wirklich hin?
Dieser Zug ist abgefahren.
Es ist alles vorbei.
Und sie schlossen die Untersuchung
des Autounfalls von Präsident Kang ab.
Das war aber kein Zufall.
Um ehrlich zu sein,
habe ich ihm nicht hundertprozentig vertraut.
Mir wurde erst jetzt klar, dass er es ehrlich meinte.
nach seinem Tod
tauchte Yehppee unter.
Sie haben die Pressekonferenz von Vorsitzendem Kang gesehen , nicht wahr?
Selbst vor neun Jahren
ruchlose Mächte verleumdeten und griffen an
Hanmin Investment & Securities.
Doch alles war eine Lüge.
Was vor neun Jahren geschah,
kann nicht wieder passieren.
Ich werde Yehppee innerhalb von drei Monaten finden…
und das Kassenbuch der schwarzen Kasse abrufen.
Alle Dokumente
wurden einmal Präsident Kang vorgelegt.
wurden geschreddert.
Und die Polizei hat stillschweigend festgestellt, dass…
seine Verkehrsunfallermittlung.
Jetzt,
Wer kennt die Details der schwarzen Kasse?
Und der versteckte Cache?
Nur du…
Und mir, Sir.
Verrat
ist inakzeptabel.
Die Menschen denken oft anders.
aber mein erstes
und geliebter Sohn…
war schon immer Hanmin.
Ich kann diesen Bengel nicht fassen.
Man könnte meinen, sie sei ausgeraubt worden.
Meine Güte.
Schau dir all diese auffälligen Kleidungsstücke an.
Oh je, das wird bestimmt gleich auseinanderfallen,
sobald du es trägst.
Dieses Zimmer ist ein einziges Chaos.
Was ist das?
Sie muss damit den ganzen Dreck der Welt aufkehren .
Brutto.
Zerrissene Jeans…
Was machst du in meinem Zimmer?
Meine Güte.
Ich fragte: „Was machst du in meinem Zimmer?“
Ich bin nur kurz vorbeigekommen und…
Hör auf damit.
Was ist mit deinem Arm los?
Ich habe es vor Kurzem verletzt.
Es tut also weh?
GLÄNZEND ROSA BOLERO-
STRICKJACKE MIT RAGLANÄRMELN
Kurzes T-Shirt, weite Jeans,
beliebte Hautpflege
Was ist das?
Hey.
Kein Erwachsener sollte
seinen Bauch so heraushängen lassen.
Also…
Glaubst du, du kannst mir helfen?
Die Wahrheit ist,
Ich möchte
einen jugendlicheren Stil annehmen.
Warum?
Versuchen Sie, Ihr Aussehen zu verändern
, um einen Ehemann zu finden?
Halt einfach die Klappe und mach es fürs Geld.
Zunächst einmal
Lasst uns etwas
gegen dieses leblose Haar unternehmen.
Hallo.
Also, haben Sie sich entschieden?
ICH…
Erlauben Sie mir, Ihnen eine Empfehlung auszusprechen.
Einen Augenblick.
Frisuren für Frauen in den 30ern
Wie wäre es mit so etwas?
Um den reifen Charme
einer Frau in ihren Dreißigern zu unterstreichen –
Sie ist 20.
Begnadigung?
Ich bin 20.
Sicher. Einen Moment bitte.
Dies wird den Charme der Generation X unterstreichen.
Was halten Sie von diesem Stil?
Sie wird sich für die entscheiden.
Sicher.
Die Abschlussprobe findet
nach dem Styling (Haare und Make-up) statt.
Die letzte Prüfung?
SCHICKSALBEGEGNUNGEN:
VIDEOS, DVDs, COMICS, ROMANE
Ich werde
in Kinos und Videotheken immer nach meinem Ausweis gefragt.
Du wirst merken, dass du dich für 20 ausgibst,
wenn du nach deinem Ausweis gefragt wirst.
Willkommen.
Hallo.
MIETER MUSS MINDESTENS 19 JAHRE ALT SEIN, UM ZU MIETEN
Für dich von mir
Ich muss mir das heute Abend unbedingt ansehen.
Du lässt mich es doch nehmen, oder?
NEIN.
Ich habe auch
schon lange auf heute Abend gewartet.
Ich habe es mir zuerst geschnappt.
Ich glaube nicht.
- Sir.
VON MIR AN DICH
Ich werde
Bitte überprüfen Sie Ihren Ausweis, Fräulein.
Dies ist nicht für Minderjährige bestimmt.
Ich wünsche dir eine schöne,
leidenschaftliche Nacht allein.
In deinem Alter spielen die Hormone verrückt.
Hat sie über mich gesprochen?
Das ist ein Meisterwerk.
Es ist.
Es ist ein Meisterwerk des Films.
Es geschieht mit unvoreingenommenen Augen.
SEJIN OBERSTUFE
1997 HANMIN-EINSTELLUNGSPRÜFUNG (SCHRIFTLICH)
FÜR WEIBLICHE ABSOLVENTINNEN DER GYMNASIUMSCHULE
WOHNERMELDEAUSWEIS
HONG JANG-MI
Prüfungsnummer: 505
Name: Hong Jang-mi
1. Stunde: Handelsökonomie
2. Stunde: Rechnungslegungsgrundsätze
Rechnungslegungsgrundsätze
Vorstellungsgespräch für weibliche Mitarbeiter bei Hanmin 1997
Der Kandidat mit den höchsten und die mit den niedrigsten Punktzahlen
werden gemeinsam interviewt.
Hong Jang-mi erreichte in der schriftlichen Prüfung 297 Punkte.
Du hast nur die letzte
Buchhaltungsfrage falsch beantwortet.
In der Zwischenzeit,
Kang Eun-joo erreichte eine Punktzahl von 210…
Ich meine, 21 Punkte.
Was ist der Sinn von Vorstellungsgesprächen?
Den Torschützenkönig sollte man niemals einstellen.
Was hätten wir mit einer jungen, intelligenten Frau anzufangen ?
Sie ist jung, sieht aber alt aus.
Sie wird beim Zigarettenkauf nie nach ihrem Ausweis gefragt werden.
- Ji-eun.
- Ja?
Sie haben unter dem stellvertretenden Manager Kim gearbeitet.
Ich kenne ihn gut.
Ja, das stimmt.
- Frau Lee Eun-yeong?
- Ja?
Bevorzugen Sie es ohne Knochen
oder mit Knochen?
- Frau Seo Eun-su.
- Ja?
Sie sind eine ehemalige Miss Chunhyang?
Ich wurde Zweiter.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
- Lasst uns zum Schluss kommen.
- Sicher.
Verzeihung.
Mir wurde keine einzige Frage gestellt.
Kandidat 504 neben mir war es auch nicht.
Sie haben eine Frage?
Bill Gates.
Du hast doch schon von ihm gehört, oder?
Wie heißt das Unternehmen
, das von Microsoft unter der Leitung von Bill Gates geführt wird?
hat kürzlich 150 Millionen Dollar investiert in?
Apfel!
Es ist Apple.
Steve Jobs ist vor Kurzem als CEO zurückgekehrt.
Frau Kang Eun-joo,
Was für eine durchdachte Antwort.
Sie können alle gehen.
Danke schön.
Hier entlang.
Na los jetzt.
Es ist Zeit zu gehen.
Die letzte Buchhaltungsfrage habe ich nicht falsch beantwortet .
Die Frage an sich war falsch.
Die Antwort war nicht in den Multiple-Choice-Fragen enthalten,
deshalb habe ich sie separat aufgeschrieben.
Sag mir bitte nicht, dass
ich die Einzige war, der das aufgefallen ist.
Der Fehler in dieser Frage.
BESPRECHUNGSRAUM –
BETRETEN VERBOTEN
Sie ist einfach nur eine 20-jährige
Absolventin einer kaufmännischen High School.
Wie kann sie es wagen,
die Richtigkeit unserer Daten in Frage zu stellen?
Die Antwort ist 27.
Sie ist nicht unter den Auswahlmöglichkeiten.
Was? Im Ernst?
Die Forschungsabteilung
ist für die Prüfungsfragen zuständig.
Frau Go, Sie sind für das Korrekturlesen zuständig.
Haben Sie geschlampt?
Ich habe einen Bericht eingereicht,
in dem ich auf einen Fehler in der Fragestellung hingewiesen habe.
zusammen mit der Lösung
und der richtigen Antwort.
Nein, ich habe noch nie einen solchen Bericht erhalten.
Ich glaube, Old Maid Go verliert langsam den Verstand.
Sind Sie vergesslich geworden?
Wo hat sie ihre Antwort denn geschrieben?
PS
Bitte überprüfen Sie
die Prüfungsfragen beim nächsten Mal gründlich.
Dort.
Was sollen wir mit Hong Jang-mi machen?
Bitte geben Sie Ihre Prüfungs-ID-Nummer ein.
Prüfungs-ID 505. Frau Hong Jang-mi.
Herzlichen Glückwunsch. Sie haben bestanden.
Absolut richtig.
Sie haben Hong Keum-bo erreicht.
Ist das die X-Akte?
Die Operation wird drei Monate dauern.
Wir sind die Einzigen
im Büro, die davon wissen.
Wenn etwas schiefgeht,
werde ich beschämt und zum Aufhören gezwungen.
Ich muss mich wohl von meiner Rente verabschieden.
Ich habe das Büro benachrichtigt.
dass Sie sich auf einer längeren
Geschäftsreise auf dem Land befinden werden.
Dies sind Hintergrundprüfungsberichte.
über die drei Yehppee-Kandidaten
und enge Bekannte von Präsident Kang.
Wer ist der neue CEO von Hanmin?
Ist es Oh Deok-gyu,
der Schwiegersohn von Vorsitzendem Kang?
Ich dachte, er wäre es auch,
aber anscheinend nicht.
Es handelt sich um eine externe Einstellung.
- Wer?
- Ich glaube, er kommt aus dem Ausland.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Das ist es, was Sie sich gewünscht haben.
Aufenthaltsbestätigung:
Wohnheim in Seoul für alleinstehende weibliche Arbeitnehmerinnen
Bewohnername: Hong Jang-mi
Wohnheim in Seoul
für alleinstehende Arbeiterinnen
WILLKOMMEN IM WOHNHEIM FÜR ALLEINSTEHENDE ARBEITNEHMERINNEN IN SEOUL
Hallo.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Ich bin Kim Nam-ju, Ihre Wohnheimberaterin.
WOHNBERATER KIM NAM-JU
Wohnheim in Seoul
für alleinstehende Arbeiterinnen
Willkommen im Seoul City Wohnheim
für alleinstehende berufstätige Frauen.
Wir freuen uns, dass Sie hier sind.
Sie müssen
eine Anzahlung von 620.000 Won leisten.
und eine monatliche Miete von 24.000 Won.
Die Teilnahmeberechtigung ist begrenzt
an unverheiratete Frauen unter 29 Jahren
die in Seoul arbeiten
und weniger als 15 Millionen jährlich verdienen.
Wir werden unser Bestes tun,
um ein sicheres Wohnumfeld zu gewährleisten.
bis du genug gespart hast
, um dir eine eigene Wohnung zu finden.
Jedoch!
Alle Regeln müssen eingehalten werden.
Ausgangssperre nach Mitternacht.
Unter keinen Umständen sind Besucher zugelassen .
Dies ist ein Wohnheim nur für Frauen.
Vergiss das niemals.
Beifall.
Hallo.
Zimmer 301?
Ich auch.
- Hallo.
- Hi.
Du bist es, der/die beste Prüfling!
Ich wohne auch in Zimmer 301.
Du bist es.
"Apfel."
Sie sagten, in jedem Zimmer
würden vier Personen untergebracht.
Wen haben wir vergessen?
Ich habe vorhin gehört
dass alle wegen der Bienenkönigin hier weggezogen sind .
Ich habe gehört, dass sie in der Hauptverwaltung als Assistentin arbeitet .
Warum willst du überhaupt in einem Studentenwohnheim wohnen?
Muss es denn so weit gehen?
Dort liegt das verborgene Bindeglied
zwischen Yehppee und mir.
Die drei Yehppee-Kandidaten sind
Also Gyeong-dong,
Bang Jin-mok und Cha Jung-il.
YEHPPEE-KANDIDATEN
Präsident Kang
Ich habe im Büro mit Yehppee, dem Whistleblower, kommuniziert .
Er erzählte mir, dass sein Assistent
seinen Aufenthaltsort genau verfolgte.
und mit wem er sich stets traf.
Sein Assistent muss das also wissen.
Wer Yehppee ist.
Aber
Ich bin mir sicher, dass sie nicht weiß
, dass sie eine wichtige Zeugin ist.
GO BOK-HEE,
PERSÖNLICHE ASSISTENTIN DES PRÄSIDENTEN
WOHNT IN ZIMMER 301
IM WOHNHEIM FÜR FRAUEN
Lasst uns hineingehen.
Wer ist Hong Keum-bo?
"Hong Jang-mis Outfit-Inspirationsbuch
für eine 20-Jährige."
Von Hong Jang-mi.
An meine Schwester Hong Keum-bo.
Warum durchwühlst du meine Sachen?
Warten.
Ich kenne dieses Gesicht.
Ein besonderer Dank gilt Shin Yu-na
und Park Jung-pyo für ihre Auftritte.
UNDERCOVER MISS HONG
Freunde dich mit diesem Assistenten an
und besorge dir einfach die Informationen, die du brauchst.
Dann konzentriere dich darauf, Yehppee zu finden.
Hallo.
Ich bin Hong Jang-mi.
Hey, Frau Hong!
Kommerzielle Oberschule! Schuluniform! Sie!
Sie werden es sicher und pünktlich liefern.
Ich soll
die Nachfolgerin von Frau Go Bok-hee sein?
Du, schließ die Tür ab.
Wer sagt denn, dass der neue Präsident
einen neuen Assistenten bekommen wird?
Ich bin das neueste Mitglied
von Hanmin Investment & Securities.
Shin Jung-woo.
Wenn ich gewusst hätte,
dass Shin Jung-woo mitmachen würde,
Ich hätte Hanmin nie betreten,
von wegen Undercover-Einsatz.
Kennst du ihn?
Und teilten eine leidenschaftliche Liebesbeziehung?
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim